如果你总觉得活得不开心,或许试试后换一种角度与世界相处了
下面这十句话希望能彻底打开你的心节,带给你一份久围的自在轻隐,让你活得通透自在,活得开心
第一句,人生不可能每一个选择,都正确,错就错了,不要一变一变的去后悔
总想着,如果当初怎么样,就好了,别欺负当时的自己
那个时候的你一个人站在风里也很迷茫,没有人生跃离的年纪,谁都会犯错,谁都会选错
就算重新来过,你还是会选择那条路,也千万别去每话那条,你没选的路
因为,不管走哪一条路,都会各角,区别只是各角的十字不同而已
你要知道,人生的路没有白走的,对错都算数,你脚下的路就是最好的
眼睛是长在前面的,可不是让你往后看的
第二句,任何人的离开,都不要耿耿欲毁,请立刻放下相逢的意义,再于照亮彼此
不然的话,一个人喝茶也很浪漫,一个人吹风也很清醒
原分可欲不可求,能相伴一成,也是万分感激
你要知道,没有什么东西是一成不变的,也没有谁能一直陪伴着谁
只要同行的时候是快乐的,就是最好的相遇
至于什么时候走丢了,怎么走散的,那都不重要
如果有一天有人突然从你的生命当中消失了,别问为什么
没有那么多为什么,只是他到了该离开的时候了,你只需要接受就好
第三句,不要提前焦虑,也不要预知烦恼
更不要被当下的情绪所消耗,那会对你的身体造成很大的伤害
车道山前必有路,关关难过关关关过,不信你回头看看
再难,你不也走过来了吗
该经历的不该经历的,你都经历了,该忍受的不该忍受的
你都已经验下去了
当初那些以为天大的事,事后再看看,天不也没踏下来吗
第四句,无论别人怎么对你,你都要擅戴你自己,顶天立地
做人无愧于心,光明累落,做事无愧于人
在自己的世界里,独善其身,在别人的世界里顺其自然
人生一世,草木一秋,到头来都是过言云烟
不管是谁,都会有人说你好,也有人说你不好
有人说你实在,就会有人说你虚伪
而这些评价对咱们自己的生活其实好无益
所以不要高估你在别人心里的位置
说不定在他的眼里,你早就啥也不适了
不是就不是唄,只要你自己眼里,有你自己就够了
好好的擅戴自己,努力地活成自己想要的样子
活给自己看才能笑的参来
第五句,你所有的压力都来自于你太想要了
你所有的痛苦都原子于你太较真了
有些事情做不下去了,有些路走不通了
其实都是老天爷在提醒你,该拐弯了
只于一念,将受困于一念
一念放下,将自在于心间
走不出内心的直念,你会发现走到哪里都是老龙
你要明白,世界不会为任何人而停留
一切都将会成为过去
放不下,舍不得,不过是在图增反脑罢了
第六句,人生没有最好的年龄,只有最好的心态
我们蒸不过岁月,跑不应时间
唯有按自己喜欢的方式,过好每一个日出日落
所以一定要学会,跟自己和解
两分看待,三分是坏,五分,好好爱自己
往后余生,不生气,不取悅
更不为别人的错误而买单
一定要懂得尽而不争,万般随缘
来者要吸,去者要放
如果无能为力,那就顺其自然
如果心无所待,那就随于而安
第七句,人这一辈子除了健康
什么都不是你的
所以,少生气,少计较,多开心
要是输了健康,赢了世界,有如何呢
你要知道,人只有心情好,运气才会好
不要为那些无法改变的昨天而捞倒
也不要为那些不可预知的明天而烧脑
新若计较处处是反脑,新若放宽
时时都是晴天
开心就笑,累了就睡
没心没费,快乐加倍
既然咱们都上了生活的贼传
那就做一个快乐的海盗
不经历一点迫事,那还算是人生吗
第八句,别羡慕任何人的生活
谁家的国底没有灰呢
你看到的是风光无限
没看见的是背后的一地鸡毛
其实健康的身体,平静的日子,开心的笑容
再加上一点试度的忙碌
就已经很好
岁月尽好,只是骗课
一地鸡毛才是日常
即使世界偶尔良伯内心也要繁华思紧
第九句,你我都是小人物
八日子过好就已经很了不起
生活的意义藏在平淡与知足里
谁不是用尽全力过这平凡的一生
所以顺其自然就好
人生没有什么幸福不幸福
只有知足不知足
有吃有喝就是幸福
无病无灾便是福气
第十句,这时间万物都在治于你
只有你不肯放过自己
山穷水进处
往往藏着风回路转
生活就是见招拆招
人一定要有翻篇的能力
过去的就让他过去
拿得起也要放得下
别消耗自己也别委屈求权
耿耿于怀
就是再给自己化地围牢
愿你收下这十句话
在寻常日子里找回属于自己的从容与情了
生活不再别处
脚下及时归徒
快乐不是未来
此刻便可开始
好了,这里是认知形务社
如果你觉得这条视频对你有帮助
请点赞关注
我们下期见